Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Episode 1]
Ibu, lihat!
Tahukah kamu apa mimpiku?
Saya ingin tinggal di rumah dan
memiliki anjing seperti ini saat saya besar nanti.
Mengapa kamu sendirian?
Hah?
Mengapa Anda tidak menggambar orang
yang akan Anda nikahi?
Dan mungkin Anda bisa membuat rumah lebih besar.
Ingat, Maika, kebahagiaan seorang wanita
ditentukan oleh pernikahannya.
Anda akan tidak bahagia
jika membutuhkan waktu lebih lama untuk menikah.
Jadi, temukan orang baik saat Anda berusia dua puluhan.
Anda benar-benar tidak boleh membiarkan dia lolos.
Aku bertemu ayahmu saat aku berusia dua puluhan
dan aku benar-benar merasa bahagia saat kamu lahir.
Itu sungguh yang terbaik.
Aku teringat hal-hal yang sering dikatakan ibuku
kepadaku sejak aku masih kecil,
setiap langkahnya.
[BurungKiri]
Aku bertemu pacar pertamaku
saat ulang tahunku yang kedua puluh.
Kemudian...
Selamat pagi, Maika.
Selamat pagi.
Apakah kamu yakin untuk tinggal di rumah malam ini?
Ya, saya ingin menghabiskan waktu bersantai.
Mengerti.
Hari ini adalah ulang tahun pernikahan kami yang ketiga, dan aku
menantikan lamaran dari Narimitsu malam ini.
Kamu ingin makan apa malam ini?
Mengapa Anda tidak memutuskan?
Hanya jika itu tidak terlalu merepotkan.
Oke!
Buru-buru!
Apakah Anda merasa lelah akhir-akhir ini?
Mengapa kamu bertanya?
Kulitmu tampak pucat. Kelembapannya...
Sepertinya kulitmu kekurangan kelembapan.
Sungguh, tidak mungkin!
Apakah kelihatannya kasar?
Apa yang harus saya lakukan? Ini hari yang istimewa.
Hari istimewa?
Ini tidak benar-benar istimewa,
tetapi lebih seperti sebuah peringatan kecil.
Ulang tahun? Ulang tahun yang seperti apa?
Aku penasaran banget! Tolong beri tahu aku ya!
Baiklah, waktu istirahat sudah selesai.
Ayo kita lanjutkan sisanya.
Hah?
Coba kutebak. Semur daging sapi?
- Ya.
- Wah, aku sungguh gembira.
Itu favoritku.
Tentu saja, ini hari jadi kami.
Akan butuh waktu lebih lama untuk mendidihkannya.
Tidak apa-apa.
Apakah kamu tidak akan menjawabnya?
Tidak, ajakan aneh terus berdatangan.
Kita sudah bersama selama tiga tahun.
Waktu berlalu cepat, bukan?
Ya.
Narimitsu.
Ya?
Saat kita baru mulai berpacaran,
apakah kamu ingat apa yang kamu katakan?
Hah? Apa yang kukatakan?
Kamu bilang kita akan berpikir untuk menikah
setelah berpacaran sekitar tiga tahun.
Oh, apakah saya mengatakan itu?
- Ya, kami...
- Ah!
Aku lupa beli anggur. Aku akan pergi mengambilnya.
Oke.
Oh.
Saya lupa krim kocoknya.
[Narimitsu Matoba]
Narimitsu.
Mengapa kami tidak bisa pergi ke rumahmu?
Maika ada di sana hari ini.
Kalau begitu mungkin aku akan menunggu sampai Maika pergi saja.
- Tidak hari ini.
- Kenapa tidak?
Hari ini bukan hari yang baik.
Aku akan menunggu sampai dia pergi.
Tidak, tidak.
Aku akan menunggu.
Kau tahu, kalau aku pulang terlambat,
Maika akan curiga.
Kalau begitu, aku akan menjawabnya. Serahkan saja.
Serius, hentikan.
Dia belum tahu tentang kita.
Tapi kamu bilang kamu akan putus dengannya.
Kamu belum menepati janjimu.
Saya hanya menunggu waktu yang tepat.
Kami bekerja di tempat yang sama.
Tapi itu juga berlaku untukku, tahu?
Ya, Anda benar, tapi...
Jangan khawatir.
Maika hampir berusia 30 tahun, jadi dia cemas.
Mungkin dia pikir dia
tidak akan punya kesempatan mencintaiku kalau kehilangan aku.
Sejujurnya saya tidak tahu tentang hal-hal itu.
Aku akan menebusnya lain kali, oke?
Maaf, saya terlambat.
Hei, kamu sudah mau pergi?
- Aku membeli sesuatu yang bagus sekali.
- Apa yang terjadi di sini?
Hah?
Ada apa?
Sudah terlambat untuk menanyakan pertanyaan itu.
Apa yang Anda maksud dengan waktu yang tepat untuk putus?
Aku tampak seperti hantu.
Selamat pagi.
Apakah Anda mendengarnya?
Presiden baru akan menyambut kita
pada pertemuan pagi.
Oh, benarkah?
Kau tahu, putra ketua yang tampan.
Tidak tertarik sama sekali?
[Filosofi Perusahaan]
Oh, ini dia datang.
Baiklah, mari kita dengarkan presiden baru kita.
Mulai hari ini, saya akan menjadi presiden BirdLeft.
Saya Shun Satori.
Dia bahkan lebih tampan dari apa yang dikabarkan.
Tujuan saya adalah menciptakan perusahaan
dengan lingkungan kerja yang nyaman.
Jadi, saya sangat menghargai dukungan semua orang.
Presiden.
Saya berharap menerima kerja sama Anda.
Terima kasih.
Maika Hattori.
- Tuan Akiyama, tentang pertemuan besok...
- Presiden.
Saya telah mengulanginya beberapa kali.
Tidak perlu bersikap formal begitu kepada saya.
Anda adalah presiden perusahaan.
Ah.
Itu benar.
Sungguh sulit untuk menghentikan kebiasaan
yang sudah dilakukan bertahun-tahun.
Saat pertama kali bertemu denganmu, aku masih di sekolah menengah.
Sudah 12 tahun.
Ya.
Akiyama.
Aku ingin kamu menyelidiki sesuatu nanti.
Itu pribadi.
Tentu.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Saya masih sibuk seperti biasa,
tetapi itu pasti meningkatkan motivasi saya.
Majima, kamu sangat berterus terang.
Tentu saja.
Pengaruh seorang presiden muda yang tampan
sangatlah besar.
Aku benar-benar mengerti.
- Kau lihat wajahnya?
- Benar. Dia terlihat sangat muda.
- Benar, kan?
- Lebih tinggi dariku.
- Aku ingin sekali berkencan dengannya.
- Ayo bekerja keras untuk itu.
- Oke.
Tidak di sini, kamu selalu melakukannya.
Jadi, kamu lihat, di rumah, kan? Bukan di kantor.
Tak apa. Tak akan ada yang memperhatikan.
- Aduh...
- Pelukan saja, sekali saja.
Hei, peluk aku lagi.
Tidak baik melakukan itu di tempat kerja.
Mengapa tidak?
Baiklah, terserah.
Kamu sangat lengket hari ini.
Mengapa aku melarikan diri?
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Narimitsu.
Saya ingin berbicara dengan baik-baik.
Tolong berhenti menyergapku seperti ini.
Saya tidak mengatakan apa pun kemarin.
Hei, tunggu.
Kamu bilang kamu sedang mempertimbangkan untuk menikahiku, kan?
Apa hubunganmu dengan Hayashida?
Kamu sudah tahu.
Jadi, aku tak perlu bersembunyi lagi.
- Apa maksudnya itu?
- Kamu menyebalkan sekali.
Kita putus saja.
Datang saja ambil barangmu kapan saja.
Jadi, apakah Anda akan kembali
untuk upacara peringatan bulan depan?
Saya sibuk.
Saya belum bisa mengatakannya dengan pasti.
Oke. Kabari aku lebih awal
kalau kamu memutuskan untuk kembali.
Kita harus melakukan persiapan di sini.
Apakah Narimitsu ikut?
Kalian sudah bersama selama tiga tahun, kan?
Bukankah topik tentang pernikahan sudah muncul?
Lebih baik mencari seseorang yang lebih stabil,
tetapi tidak ada yang bersedia menikahimu.
Itu satu-satunya alternatif. Apa yang bisa kita lakukan?
Anda perlu memutuskan sebelum berusia 30 tahun.
Wah. Dia keren sekali.
Presiden.
Hai, yang di sana.
Ngomong-ngomong, terima kasih untuk sup daging sapinya.
Itu lezat.
Dagingnya pun banyak.
Namun mungkin Anda seharusnya lebih menenangkannya.
Dagingnya keras dan agak hambar.
- Kamu...
- Tapi ini pertama kalinya
Saya punya makanan rumahan di rumah itu,
jadi itu menyegarkan.
Aku tidak bisa memasak, jadi aku selalu makan di luar, kau tahu.
Hah, apa? Ada apa?
Nona Hattori tiba-tiba menjadi marah.
Saya hanya berbicara tentang makan malam.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah terjadi sesuatu?
Saya minta maaf.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Tidak apa-apa.
Itu tidak mungkin bukan apa-apa.
Presiden!
Saya minta maaf!
Apakah terjadi sesuatu dengan gadis tadi?
Uh, tidak.
Sebenarnya, seorang kolega saya...
Aku tidak tahu kalau dia berselingkuh.
Aku merasa seperti orang bodoh.
Anda tidak perlu memaksakan senyum
saat Anda terluka.
Saya minta maaf.
Kamu ingin balas dendam?
Apa?
Berpura-pura menjadi pacarku,
dan balas dendam pada mereka berdua.
Tidak... Apakah kamu ingin membalas dendam pada mereka?
Hubungan palsu?
Untuk membalas dendam pada pria yang selingkuh,
menurutku aku cocok untuk pekerjaan itu.
Tetapi...
Tentu saja,
saya ingin kerja sama Anda sebagai balasannya.
Kerja sama?
Aku mempunyai tunangan yang dipilihkan oleh orang tuaku,
dan aku ingin menjauh darinya.
Jadi, aku ingin kamu berpura-pura menjadi pacarku,
dan aku ingin membatalkan pertunanganmu.
Saya akan melakukan apa pun yang saya bisa untuk membantu Anda.
Itu meyakinkan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu iri karena aku bahagia?
Apa yang Anda sukai dari Maika Hattori?
Rahasiakan ini hanya untuk kita berdua, oke?
Apakah mereka berdua berpacaran?
Kamu pembohong yang buruk.
Bukankah kita partner?
Apakah ini balas dendam? Jawab aku!
Pergi saja sekarang juga.
Aku tidak akan mengizinkanmu mendekatinya
lagi.
Presiden?
Kau memanggilku seperti itu lagi.
Jika kau memanggilku Presiden lagi, aku akan menciummu.
Kepada siapa kamu ingin membalas dendam?